Задание 3
Создать класс с двумя отдельными счетчиками и объект этого класса.

Создать несколько одинаковых потоков,
каждый из которых 10 раз повторяет следующее:
сравнивает значение счетчиков и печатает результат сравнения
увеличивает первый счетчик
засыпает на 10 мсек
увеличивает второй счетчик.

Сравнить работу программы при условии,
что упомянутый блок кода синхронизирован и не синхронизирован.

Вначале запускать не синхронизированный вариант,
затем дождаться его завершения (!)
и запускать синхронизированный вариант